BleNbWords = true) // 'Sit vitae voluptas sint non voluptates.'sentences ($ nb = 3, $ asText = false) // array (' Optio quos qui illusion '', 'Laborum vero a officia id corporis.', 'Saepe provident esse hic eligendi.') Paragraphe ($ nbSentences = 3, $ variableNbSentences = vrai) // 'Ut ab voluptas sed a nam. Sint autem inventore aut office aut aut blanditiis. Ducimus eos odit amet et est ut eum.'paragraphs ($ nb = 3, $ asText = false) // array ('Quidem ut sunt et quidem est accusamus aut. Fuga est placeat rerum ut. Enim ex eveniet facere sunt.', «Aut nam et eum architecto fugit repellendus illo. Qui ex esse veritatis.», «Possimus omnis aut occasion sunt. Asperiores accessunt iure sequi cum culpa rem. Rerum exercitationem est rem.») ($ MaxNbChars = 200) // 'Fuga Totam reiciendis qui architecto fugiat nemo. Consequatur recusandae qui cupiditate eos quod.'Faker \ Provider \ en_US \ Persontitle ($ gender = null | 'male' | 'female') // 'Ms.'titleMale //' Mr.'titleFemale // 'Ms.'suffix // 'Jr.'name ($ gender = null |' male '|' female ') //' Dr. Zane Stroman'firstName ($ genre = null | 'male' | 'female') // 'Maynard'firstNameMale //' Maynard'firstNameFemale // 'Rachel'lastName //' Zulauf'Faker \ Provider \ fr_US \ AddresscityPrefix // 'LakeSecondaryAddress //' Suite 961'state // 'NewMexico'stateAbbr //' OH'citySuffix // 'borough'streetSuffix //' Keys'buildingNumber // '484'city //' West Judge'streetName // 'Keegan Trail'streetAddress //' 439 Karley Loaf Suite 897'postcode // '17916'adresse //' 8888 Cummings Vista Apt. 101, Susanbury, NY 95473 'pays //' Latitude des îles Falkland (Malvinas) '($ min = -90, $ max = 90) // 77.147489longitude ($ min = -180, $ max = 180) // 86.211205Faker \ Provider \ en_US \ PhoneNumberphoneNumber // '201-886-0269 x3767'tollFreePhoneNumber //' (888) 937-7238'e164PhoneNumber // '+ 27113456789'Faker \ Provider \ fr_US \ CompanycatchPhrase //' Surveillance de la contingence régionale'bs / / 'E-enable architectures robustesentreprise //' Bogan-Treutel'companySuffix // 'et Sons'jobTitle //' Cashier'Faker \ Provider \ en_US \ TextrealText ($ maxNbChars = 200, $ indexSize = 2) // " Et pourtant, je souhaiterais que vous puissiez le gérer?) "Et de quoi ils sont faits?" Alice demanda d'une voix aiguë et passionnée: «AIMES-tu les chats si tu n'as jamais parlé au temps! 'Peut-être pas', Alice a répondu. "Faker \ Provider \ DateTimeunixTime ($ max = 'now') // 58781813dateTime ($ max = 'now', $ timezone = date_default_timezone_get ()) // DateTime ('2008-04-25 08:37:17 ',' UTC ') dateTimeAD ($ max =' now ', $ timezone = date_default_timezone_get ()) // DateTime (' 1800-04-29 20:38:49 ',' Europe / Paris ') Iso8601 ($ max = 'now') // '1978-12-09T10: 10: 29 + 0000'date ($ format =' Ym-d ', $ max =' now ') //' 1979-06-09 'Time ($ format =' H: i: s ', $ max =' now ') // '20: 49: 42'dateTimeBetween ($ startDate =' -30 ans ', $ endDate =' now ', $ timezone = Date_default_timezone_get ()) // DateTime ('2003-03-15 02:00:49', 'Afrique / Lagos') dateTimeInInterval ($ startDate = '-30 ans', $ interval = '+ 5 jours', $ timezone = Date_default_timezone_get ()) // DateTime ('2003-03-15 02:00:49', 'Antartica / Vostok') dateTimeThisCentury ($ max = 'now', $ timezone = date_default_timezone_get ()) // DateTime ('1915 -05-30 19:28:21 ',' UTC ') dateTimeThisDecade ($ max =' now ', $ timezone = date_default_timezone_get ()) // DateTime (' 2007-05-29 22:30:48 ',' Europe / Paris ') dateTimeThisYear ($ max =' now ', $ timezone = date_default_timezone_get ()) // DateTime (' 2011-02-27 20:52:14 ',' Afrique / Lagos ') dateTimeThisMonth ($ Max = 'now', $ timezone = date_default_timezone_get ()) // DateTime ('2011-10-23 13:46:23', 'Antarctique / Vostok') amPm ($ max = 'now') // 'pm' DayOfMonth ($ max = 'now') // '04'dayOfWeek ($ max =' now ') //' Friday'month ($ max = 'now') // '06'monthName ($ max =' now ' ) // 'janvier' année ($ max = 'now') // '1993'century //' VI'timezone // 'Europe / Paris'Faker \ Provider \ Internetemail //'tkshlerin@collins.com'safeEmail / /'king.alford@example.org'freeEmail //'bradley72@gmail.com'companyEmail //'russel.durward@mcdermott.org'freeEmailDomain // 'yahoo.com'safeEmailDomain //' example.org'userName / / 'Wade55'password //' k & | X + a45 * 2 ['domainName //' wolffdeckow.net'domainWord // 'feeney'tld //' biz'url // 'http://www.skilesdonnelly.biz /aut-accusantium-ut-architecto-sit-et.html'slug // 'aut-repellat-commodi-vel-itaque-nihil-id-saepe-nostrum'ipv4 //' 109.133.3 2.252'localIpv4 // '10 .242.58.8'ipv6 // '8e65: 933d: 22ee: a232: f1c1: 2741: 1f10: 117c'macAddress // '43: 85: B7: 08: 10: CA'Faker \ Provider \ UserAgentuserAgent // 'Mozilla / 5.0 (Windows CE) AppleWebKit / 5350 (KHTML, comme Gecko) Chrome / 13.0.888.0 Safari / 5350'chrome //' Mozilla / 5.0 (Macintosh; PPC Mac OS X 10_6_5) AppleWebKit / 5312 (KHTML, comme Gecko) Chrome / 14.0.894.0 Safari / 5312'firefox // 'Mozilla / 5.0 (X11; Linuxi686; rv: 7.0) Gecko / 20101231 Firefox / 3.6'safari // Mozilla / 5.0 (Macintosh; U; PPC Mac OS X 10_7_1 rv: 3.0; en-US) AppleWebKit / 534.11.3 (KHTML, comme Gecko) Version / 4.0 Safari / 534.11.3'opera // 'Opera / 8.25 ( Windows NT 5.1; en-US) Presto / 2.9.188 Version / 10.00'internetExplorer // 'Mozilla / 5.0 (compatible: MSIE 7.0; Windows 98; Win 9x 4.90; Trident / 3.0)' Faker \ Provider \TCardType // 'MasterCard'creditCardNumber //' 4485480221084675'creditCardExpirationDate // 04 / 13creditCardExpirationDateString // '04 / 13'creditCardDetails // tableau ('MasterCard', '4485480221084675', 'Aleksander Nowak', '04 / 13 ') / / Génère un IBAN aléatoire. Définissez $ countryCode sur null pour un countryiban aléatoire ($ countryCode) // 'IT31A8497112740YZ575DJ28BP4'swiftBicNumber //' RZTIAT22263'Faker \ Provider \ Colorhexcolor // '# fa3cc2'rgbcolor //' 0,255,122'rgbColorAsArray // array (0,255,122) rgbCssColor / / 'Rgb (0,255,122)' safeColorName // 'fuchsia'colorName //' Gainsbor'Faker \ Provider \ FilefileExtension // 'avi'mimeType //' video / x-msvideo '// Copie un fichier aléatoire de la source vers le Cible et renvoie le fichier complet ou le fichier fichier ($ sourceDir = '/ tmp', $ targetDir = '/ tmp') // '/path/to/targetDir/13b73edae8443990be1aa8f1a483bc27.jpg'file($sourceDir, $ targetDir, false) / / '13b73edae8443990be1aa8f1a483bc27.jpg'Faker \ Provider \ Image // Génération d'image fournie par LoremPixel (http://lorempixel.com/)imageUrl($width = 640, $ height = 480) //' http://lorempixel.com / 640/480 / 'imageUrl ($ width, $ height,' cats ') //' http://lorempixel.com/800/600/cats/'imageUrl($width, $ height, 'cats', true, 'Faker') // 'http://lorempixel.com/800/400/cats/Faker'imageUrl($widt H, $ height, 'cats', true, 'Faker', true) // 'http://lorempixel.com/grey/800/400/cats/Faker/' Photoimage monochrome ($ dir = '/ tmp', $ Width = 640, $ height = 480) // '/tmp/13b73edae8443990be1aa8f1a483bc27.jpg'image($dir, $ width, $ height,' cats ') //' tmp / 13b73edae8443990be1aa8f1a483bc27.jpg 'C'est un chat! Image ( $ Dir, $ width, $ height, 'cats', false) // '13b73edae8443990be1aa8f1a483bc27.jpg' c'est un nom de fichier sans pathimage ($ dir, $ width, $ height, 'cats', true, false) // c'est un non Randomize images (par défaut: `true`) image ($ dir, $ width, $ height, 'cats', true, true, 'Faker') // 'tmp / 13b73edae8443990be1aa8f1a483bc27.jpg' C'est un chat avec le texte 'Faker'. Par défaut, `null`.Faker \ Provider \ Uuiduuid // '7e57d004-2b97-0e7a-b45f-5387367791cd'Faker \ Provider \ Barcodeean13 //' 4006381333931'ean8 // '73513537'isbn13 //' 9790404436093'isbn10 // ' 4881416324'Faker \ Provider \ Miscellaneousboolean // falseboolean ($ chanceOfGettingTrue = 50) // // truemd5 'de99a620c50f2990e87144735cd357e7'sha1 //' // f08e7f04ca1a413807ebc47551a40a20a0b4de5c'sha256 « 0061e4c60dac5c1d82db0135a42e00c89ae3a333e7c26485321f24348c7e98a5'locale // // en_UKcountryCode UKlanguageCode // // encurrencyCode EURemoji / / 😁Faker \ Provider \ Biased // obtenez un nombre aléatoire entre 10 et 20, // avec plus de chances d'être proche de 20biasedNumberBetween ($ min = 10, $ max = 20, $ function = 'sqrt') Faker \ Provider \ HtmlLorem // Génère un document HTML qui ne dépasse pas 2 niveaux de profondeur, et ne dépasse pas 3 éléments de largeur à n'importe quel niveau.randomHtml (2,3) // <html> <head> <title> Aut illo dolorem et accusantium eum. </ Title> </ head> <corps> <form action = "example.com" method = "POST"> <label pour = "username"> sequi </ label> <input ty Pe = "text" id = "username"> <label pour = "mot de passe"> et </ label> <type d'entrée = "mot de passe" id = "mot de passe"> </ form> <b> Id aut saepe non mollitia voluptas Voluptas. </ B> <table> <thead> <tr> <tr> Non conséquence. </ Tr> <tr> Incidunt est. </ Tr> <tr> Aut voluptatem. </ Tr> <tr> Officia voluptas Rerum quo. </ Tr> <tr> Asperiores similique. </ Tr> </ tr> </ thead> <tbody> <tr> <td> Sapiente dolorum dolorem sint laboriosam commodi qui. </ Td> <td> Commodi Nihil nesciunt eveniet quo repudiandae. </ Td> <td> Voluptates explicatively numquam distinctio necessitatibus repellat. </ Td> <td> Provident ut doloremque nam eum modi aspernatur. </ Td> <td> Iusto inventore. </ Td> </ td> </ td> / Tr> <tr> <td> Animi nihil ratione id mollitia libero ipsa quia tempore. </ Td> <td> Velit est officia et aut. Tenetur dolorem sed mollitia expedita. </ Td> <td> Modi modi repudiandae pariatur voluptas rerum Et / ou l'impact sur l'efficacité de l'immunité. </ Td> <td> </ td> <td> <td> <td> </ td> <td> <td> <td> Voluptati </ Td> <td> <td> <td> <td> </ td> <td> </ td> <td> Autem nihil aut et. </ Td> <td> Erreur Dolor ut quia. </ Td> </ Tr> <tr> <td> Enim facilis iusto earum et moins rerum supposeenda quis quia. </ Td> <td> Reprehenderit ut sapiente occaecati voluptatum dolor voluptatem vitae qui velit. </ Td> <td> Quod fugiat non. </ Td> <td> Sunt nobis totam mollitia sed nesciunt est deleniti cumque. </ Td> <td> Repudiandae quo. </ Td> </ tr> <tr> <td> Modi dicta libero quisquam doloremque qui autem. </ Td> <td> / Td> <td> Voluptatem aliquid saepe laudantium facere eos sunt dolor. </ Td> <td> Est eos quis laboriosam officia expedita repellendus quia natus. </ Td> <td> Et neque delectus quod fugit enim repudiandae qui. </ </ Td> <tr> <td> Enim dolores doloremque. </ Td> <td> Assumenda voluptatem eum perferendis exercitationem. </ Td> <td> <td> <td> <td> <td> <td> <td> <td> </ td> <td> Assumenda voluptatem eum perferendis exercitationem. Td> <td> Quasi in fugit deserunt ea perferendis sunt nemo consequatur dolorum soluta. </ Td> <td> Maxime repellat qui numquam voluptatem est modi. </ Td> <td > </ Td> </ td> <td> <td> </ td> <td> <td> </ td> <td> </ td> <td> Et assis q Paymentcredi</ Td> <td> </ td> <td> <td> </ td> </ td> </ td> </ td> </ td> </ td> </ td> <td> </ td> </ td> </ td> </ td> <td> <nd. > <Td> Sint tempore est neque ducimus harum sed. </ Td> <td> Dicta placeat atque libero nihil. </ Td> <td> Et qui aperiam temporibus facilis eum. </ Td> <td> Ut dolores qui enim Et / ou de l'autre. </ Td> </ tr> <tr> <td> Dolorum totam sint debitis saepe laborum. </ Td> <td> Quidem corrupti ea. </ Td> <td> Cum voluptas quod. </ Td > <Td> </ td> </ td> </ td> </ td> </ td> </ td> </ td> </ tr> </ tbody> </ table> </ body> </ td> </ td> ModifiersFaker fournit trois fournisseurs spéciaux, unique (), facultatif () et valide (), à appeler avant tout fournisseur.// unique () oblige les fournisseurs à renvoyer des valeurs uniques $ values ​​= array (); pour ($ i = 0 ; $ I <10; $ i ++) {// obtenez un chiffre aléatoire, mais toujours un nouveau, pour éviter les doublons $ values ​​[] = $ faker-> unique () -> randomDigit;} print_r ($ values); // [4, 1, 8, 5, 0, 2, 6, 9, 7, 3] // les fournisseurs avec une portée limitée jetteront une exception lorsqu'aucune nouvelle valeur unique ne peut être générée $ values ​​= array (); try {Pour ($ i = 0; $ i <10; $ i ++) {$ values ​​[] = $ faker-> unique () -> randomDigitNotNull; }} Catch (\ OverflowException $ e) {echo "Il n'y a que 9 chiffres uniques non nuls, Faker ne peut pas générer 10 d'entre eux!";} // vous pouvez réinitialiser le modificateur unique pour tous les fournisseurs en passant vrai comme premier argument $ Faker-> unique ($ reset = true) -> randomDigitNotNull; // ne lanceront pas OverflowException puisque unique () a été réinitialisé // tip: unique () conserve un tableau de valeurs par fournisseur // facultatif () parfois contourne le fournisseur pour renvoyer une valeur par défaut (qui par défaut est NULL) $ values ​​= Array (); pour ($ i = 0; $ i <10; $ i ++) {// obtenez un chiffre aléatoire, mais aussi null parfois $ values ​​[] = $ faker-> optional () -> randomDigit;} print_r ( $ Values); // [1, 4, null, 9, 5, null, null, 4, 6, null] // optional () accepte un argument de poids pour spécifier la probabilité de recevoir la valeur par défaut.// 0 renverra toujours la valeur par défaut valeur; 1 renverra toujours le fournisseur. Le poids par défaut est de 0,5 (50% de chance). $ Faker-> facultatif ($ weight = 0.1) -> randomDigit; // 90% de chances de NULL $ faker-> facultatif ($ poids = 0.9) -> randomDigit; // 10% de chances de NULL // facultatif () accepte un argument par défaut pour spécifier la valeur par défaut à renvoyer. // Valeurs par défaut de NULL. $ Faker-> facultatif ($ weight = 0.5, $ default = false) -> randomDigit; // 50% de chances de FALSE $ faker-> facultatif ($ poids = 0.9, $ default = 'abc') -> mot; // 10% de chances de 'abc' // valide () n'accepte que des valeurs valides selon les fonctions valides passées $ values ​​= array (); $ evenValidator = function ($ digit) {return $ digit% 2 === 0; }; Pour ($ i = 0; $ i <10; $ i ++) {$ values ​​[] = $ faker-> valide ($ evenValidator) -> randomDigit;} print_r ($ values); // [0, 4, 8, 4, 2, 6, 0, 8, 8, 6] // tout comme unique (), valide () lance une exception de débordement lorsqu'il ne peut pas générer de valeur valide $ values ​​= Array (); essayez {$ faker-> valide ($ evenValidator) -> randomElement (1, 3, 5, 7, 9);} catch (\ OverflowException $ e) {echo "Impossible de choisir un nombre pair dans cette Set! ";} LocalisationFaker \ Factory peut prendre une locale en tant qu'argument, pour renvoyer des données localisées. Si aucun fournisseur localisé n'est trouvé, les retombées d'usine à la locale par défaut (en_US). <? Php $ faker = Faker \ Factory :: create ('fr_FR'); // crée un fakerfor français ($ i = 0; $ i <10; $ i ++) {echo $ faker-> nom, "\ n";} // Luce du Coulon // Auguste Dupont // Roger Le Voisin // Alexandre Lacroix // Jacques Humbert-Roy // Thérèse Guillet-Andre // Gilles Gros-Bodin // Amélie Pires // Marcel Laporte // Geneviève MarchalVous pouvez vérifier les paramètres Faker disponibles dans le code source, sous le répertoire Fournisseur. La localisation de Faker est un processus continu, pour lequel nous avons besoin de votre aide. N'hésitez pas à créer des fournisseurs localisés dans votre propre localisation et à soumettre une entité PR! En utilisant un ORM ou un ODMFaker fournit des adaptateurs pour Object-Relational et Object-Document Mappers (actuellement, Propel, Doctrine2, CakePHP, Spot2, Mandango et Eloquent Sont pris en charge). Ces adaptateurs facilitent la population des bases de données via les classes Entité fournies par une bibliothèque ORM (ou la population des magasins de documents à l'aide de classes de documents fournies par une bibliothèque ODM). Pour remplir des entités, créez une nouvelle classe populator (en utilisant une instance de générateur comme paramètre) , Puis liste la classe et le nombre de toutes les entités qui doivent être générées. Pour lancer la population de données réelle, appelez la méthode execute (). Voici un exemple montrant comment remplir 5 auteurs et 10 objets de livre: <? Php $ generator = \ Faker \ Factory :: create (); $ populator = new Faker \ ORM \ Propel \ Populator ($ generator); $ populator-> addEntity ('Auteur', 5); $ populator-> addEntity ('Book', 10); $ insertedPKs = $ populator-> execute (); Le populateur Utilise les adeptes de type de nom et de colonne pour remplir chaque colonne avec les données pertinentes. Par exemple, Faker remplit une colonne nommée first_name en utilisant le formateur FirstName et une colonne avec un type TIMESTAMP en utilisant le formatter dateTime. Les entités résultantes sont donc cohérentes. Si Faker interprète mal un nom de colonne, vous pouvez toujours spécifier un closur personnalisé mais E pour être utilisé pour remplir une colonne particulière, en utilisant le troisième argument à addEntity (): <? Php $ populator-> addEntity ('Book', 5, array ('ISBN' => function () use ($ generator) { Retourner $ generator-> ean13 ();})); dans cet exemple, Faker devine un formateur pour toutes les colonnes, à l'exception de l'ISBN, pour lequel la fonction anonyme donnée sera utilisée.Tip: Pour ignorer certaines colonnes, spécifiez null pour la colonne Noms dans le troisième argument de addEntity (). Ceci est généralement nécessaire pour les colonnes ajoutées par un comportement: <? Php $ populator-> addEntity ('Book', 5, array ('CreatedAt' => null, 'UpdatedAt' => null,)); Bien sûr, Faker fait Ne remplit pas les clés primaires auto-incrémentées. En outre, Faker \ ORM \ Propel \ Populator :: execute () renvoie la liste des PK insérés, indexés par classe: <? Phpprint_r ($ insertPKs); // array (// 'Author' => (34, 35, 36, 37, 38), // 'Livre' => (456, 457, 458, 459, 470, 471, 472, 473, 474, 475) //) Dans l'exemple précédent, les modèles Book et Author partagent un relation. Étant donné que les entités d'auteur sont remplies en premier, Faker est suffisamment intelligent pour relier les entités de livres peuplées à l'une des entités d'auteurs peuplées. Enfin, si vous souhaitez exécuter une fonction arbitraire sur une entité avant l'insertion, utilisez le quatrième argument de l'addEntity () Méthode: <? Php $ populator-> addEntity ('Book', 5, array (), array (function ($ book) {$ book-> publish ();},)); Seeding the GeneratorVous voudrez peut-être toujours Les mêmes données générées - par exemple lors de l'utilisation de Faker à des fins de tests unitaires. Le générateur offre une méthode seed (), qui sème le générateur de nombres aléatoires. L'appel du même script deux fois avec la même graine produit les mêmes résultats. <? Php $ faker = Faker \ Factory :: create (); $ faker-> seed (1234); echo $ faker-> name; // 'Jess Mraz I'; Astuce: les formateurs DateTime ne reproduiront pas les mêmes données fausses si vous ne corrigez pas la valeur max $: <? Php // même si elle est semée, cette ligne renverra des résultats différents car $ max varie $ faker-> dateTime (); // équivalent de $ faker-> dateTime ($ max = 'now') // assurez-vous de réparer le paramètre $ max $ faker-> dateTime ('2014-02-25 08:37:17'); // retournera toujours la même date lors de l'assemblage. Conseil: Les formatters ne reproduiront pas les mêmes données fausses si vous utilisez la fonction rand () php. Utilisez $ faker ou mt_rand () à la place: <? Php // bad $ faker-> realText (rand (10,20)); // good $ faker-> realText ($ faker-> numberBetween (10,20)); Faker Internals: Comprendre les fournisseurs Un Faker \ Generator seul ne peut pas faire beaucoup de génération. Il faut que les objets Faker \ Provider vous délèdent la génération de données. Faker \ Factory :: create () crée en fait un Faker \ Generator regroupé avec les fournisseurs par défaut. Voici ce qui se passe sous le capot: <? Php $ faker = nouveau Faker \ Generator (); $ faker-> addProvider (nouveau Faker \ Provider \ en_US \ Person ($ faker)); $ faker-> addProvider (nouveau Faker \ Fournisseur \ en_US \ Address ($ faker)); $ faker-> addProvider (nouveau Faker \ Provider \ en_US \ PhoneNumber ($ faker)); $ faker-> addProvider (nouveau Faker \ Provider \ en_US \ Company ($ faker)) ; $ Faker-> addProvider (nouveau Faker \ Provider \ Lorem ($ faker)); $ faker-> addProvider (nouveau Faker \ Provider \ Internet ($ faker)); Chaque fois que vous essayez d'accéder à une propriété sur l'objet $ faker, Le générateur recherche une méthode avec le même nom dans tous les fournisseurs qui y sont attachés. Par exemple, appeler $ faker-> name déclenche un appel vers Faker \ Provider \ Person :: name (). Et puisque Faker commence avec le dernier fournisseur, vous pouvez facilement remplacer les formateurs existants: il suffit d'ajouter un fournisseur contenant des méthodes nommées d'après les formateurs que vous souhaitez remplacer. Cela signifie que vous pouvez facilement ajouter vos propres fournisseurs à une instance de Faker \ Generator. Un fournisseur est habituellement une classe qui s'étend \ Faker \ Provider \ Base. Cette classe parent vous permet d'utiliser des méthodes comme lexify () ou randomNumber (); Il vous donne également accès aux formateurs d'autres fournisseurs, par l'intermédiaire de la propriété protégée $ générée. Les nouveaux formateurs sont les méthodes publiques de la classe du fournisseur. Voici un fournisseur d'exemple pour le remplissage des données du livre: <? Phpnamespace Faker \ Provider; class Book extends \ Faker \ Provider \ Base {title de la fonction publique ($ nbWords = 5) {$ Phrase = $ this-> generator-> phrase ($ nbWords); Retour substr ($ phrase, 0, strlen ($ phrase) - 1); } Fonction publique ISBN () {return $ this-> generator-> ean13 (); }} Pour enregistrer ce fournisseur, il suffit d'ajouter une nouvelle instance de \ Faker \ Provider \ Book à un générateur existant: <? Php $ faker-> addProvider (new \ Faker \ Provider \ Book ($ faker)); maintenant, vous pouvez utiliser Les deux nouveaux formateurs comme n'importe quel autre formateur Faker: <? Php $ book = new Book (); $ book-> setTitle ($ faker-> title); $ book-> setISBN ($ faker-> ISBN); $ book- > SetSummary ($ faker-> text); $ book-> setPrice ($ faker-> randomNumber (2)); Astuce: Un fournisseur peut également être un ancien objet PHP simple. Dans ce cas, toutes les méthodes publiques du fournisseur deviennent disponibles pour le générateur. Utilisation de la vie privéeLe script suivant génère un document XML valide: <? Phprequire_once '/path/to/Faker/src/autoload.php';$faker = Faker \ Factory :: create ();?> <? Xml version = "1.0" encoding = "UTF-8"?> <Contacts> <? Php pour ($ i = 0; $ i <10; $ i ++):? > <Contact firstName = "<? Php echo $ faker-> firstName?>" LastName = "<? Php echo $ faker-> lastName?>" Email = "<? Php Echo $ faker-> email?> "> <Numéro de téléphone =" <? Php echo $ faker-> phoneNumber?> "/> <? Php si ($ faker-> boolean (25)):?> <Date de naissance = "<? Php echo $ faker-> dateTimeThisCentury-> format ('Ym-d')?>" Place = "<? Php echo $ faker-> ville?>" /> <? Php endif;?> <Adresse> <Street> <? Php echo $ faker-> streetAddress?> </ Street> <city> <? Php echo $ faker-> city?> </ City> <code postal> <? Php echo $ faker-> code postal?> </ Postcode> <state> <? Php echo $ faker-> state?> </ State> </ address> <nom de l'entreprise = "<? Php echo $ faker-> société?>" CatchPhrase = "<? Php echo $ Faker-> catchPhrase?> "> <? Php si ($ faker-> boolean (33)):?> <Offre> <? Php echo $ faker-> bs?> </ Offer> <? Php endif;? > <? Php si ($ faker-> boolean (33)):?> <Director name = "<? Php echo $ faker-> name?>" /> <? Php endif;?> </ Company> <? Php si ($ faker-> boolean (15)):?> <Details> <! [CDATA [<? Php echo $ faker-> text (400)?>]]> </ Details> <? Php endif;? > </ Contact> <? Php endfor;?> </ Contacts> L'exécution de ce script produit un document ressemblant à: <? Xml version = "1.0" encoding = "UTF-8"?> <Contacts> <contact firs TName = "Ona" lastName = "Bednar" email = "schamberger.frank@wuckert.com"> <numéro de téléphone = "1-265-479-1196x714" /> <adresse> <rue> 182 Harrison Cove </ street> <City> North Lloyd </ city> <code postal> 45577 </ code postal> <état> Alabama </ state> </ address> <nom de l'entreprise = "Veum, Funk et Shanahan" catchPhrase = "solution stable basée sur les fonctions"> <Offre> orchestrate convaincre la disponibilité sur le Web </ offer> </ company> <details> <! [CDATA [Alias ​​accusantium voluptatum autem nobis cumque neque modi. Voluptatem error molestiae consequatur alias.Illum commodi molestiae aut repellat id. Et asseyez-vous de l'aut et ullam asperiores. Cupiditate culpa voluptatem et mollitia dolor. Nisi praesentium qui ut.]]> </ Details> </ contact> <contact firstName = "Aurelie" lastName = "Paucek" email = "alfonzo55@durgan.com"> <numéro de téléphone = "863.712.1363x9425" /> < Adresse> <rue> 90111 Hegmann Inlet </ street> <city> South Geovanymouth </ city> <code postal> 69961-9311 </ code postal> <state> Colorado </ state> </ adresse> <nom de l'entreprise = "Krajcik- Grimes "catchPhrase =" Commutation cohérente instructionet "> </ company> </ contact> <contact firstName =" Clifton "lastName =" Kshlerin "email =" kianna.wiegand@framiwyman.info "> <numéro de téléphone =" 692-194 -4746 "/> <adresse> <rue> 9791 Nona Corner </ street> <ville> Harberhaven </ city> <code postal> 74062-8191 </ code postal> <state> RhodeIsland </ state> </ address> <entreprise Nom = "Rosenbaum-Aufderhar" catchPhrase = "Réinitialisation du chiffrement asynchrone"> </ company> </ contact> <contact firstName = "Alexandre" lastName = "Orn" email = "thelma37@erdmancorwin.biz"> <numéro de téléphone = " 189.655.8677x027 "/> <adresse> <street> 11161 Schultz Via </ street> <city> Feilstad </ city> <code postal> 98019 </ code postal> <state> NewJe Rsey </ state> </ address> <nom de l'entreprise = "O'Hara-Prosacco" catchPhrase = "Algorithme orienté vers la solution réorganisé"> <director name = "Dr. Berenice Auer V "/> </ company> <details> <! [CDATA [Ut itaque et quaerat doloremque eum praesentium. Rerum in saepe dolorem. Explicabo qui conséquuntur commodi minima rem.Harum temporibus rerum dolores. Non molestiae id dolorem placeat.Aut Asperiores nihil eius repellendus. Vero nihil corporis voluptatem explicabo commodi. Occaecati omnis blanditiis beatae quod aspernatur eos.]]> </ Details> </ contact> <contact firstName = "Katelynn" lastName = "Kohler" email = "reinger.trudie @ Stiedemannjakubowski.com "> <numéro de téléphone =" (665) 713-1657 "/> <adresse> <rue> 6106 Nader Village Suite 753 </ street> <city> McLaughlinstad </ city> <code postal> 43189-8621 </ Code postal <state> Missouri </ state> </ address> <nom de l'entreprise = "Herman-Tremblay" catchPhrase = "Service-service explicite basé sur l'objet"> <offre> accélérer les synergies virales </ offer> <director name = " Arden Deckow "/> </ company> </ contact> <contact firstName =" Blanca "lastName =" Stark "email =" tad27@feest.net "> <numéro de téléphone =" 168.719.4692x87177 "/> <adresse> < Rue> 7546 Kuvalis Pla Za </ street> <ville> South Wilfrid </ city> <code postal> 77069 </ code postal> <state> Géorgie </ state> </ address> <nom de l'entreprise = "Upton, Braun et Rowe" ​​catchPhrase = "Visionary leadingedge Pricingstructure "> </ company> </ contact> <contact firstName =" Rene "lastName =" Spencer "email =" anibal28@armstrong.info "> <numéro de téléphone =" 715.222.0095x175 "/> <date de naissance =" 2008 " -08-07 "lieu =" Zulaufborough "/> <adresse> <rue> 478 Daisha Landing Apt. 510 </ street> <ville> West Lizethhaven </ city> <code postal> 30566-5362 </ code postal> <state> WestVirginia </ state> </ adresse> <nom de l'entreprise = "Wiza Inc" catchPhrase = "Approche réciproque persévérante "> <Offre> orchestrate les réseaux dynamiques </ offer> <director name =" Erwin Nienow "/> </ company> <details> <! [CDATA [Dolorem consequatur voluptates unde optio unde. Accusantium dolorem est est architecto impedit. Corrupti et provident quo.Reprehenderit dolores aut quidem suscipit repudiandae corporis erreur. Molestiae enim aperiam illo.Et similique qui non expedita quia dolorum. Ex rem incidente ea accusantium temporibus minus non.]]> </ Details> </ contact> <contact firstName = "Alessandro" lastName = "Hagenes" email = "tbreitenberg@oharagorczany.com"> <numéro de téléphone = "1-284 -958-6768 "/> <adresse> <rue> 1251 Koelpin Mission </ street> <Ville> North Revastad </ city> <code postal> 81620 </ code postal> <état> Maryland </ state> </ adresse> <nom de l'entreprise = "Stiedemann-Bruen" catchPhrase = "Re-engineering de succès 24/7"> < / Company> </ contact> <contact firstName = "Novella" lastName = "Rutherford" email = "claud65@bogisich.biz"> <numéro de téléphone = "(091) 825-7971" /> <adresse> <rue> 6396 Langworth Hills Apt. 446 </ street> <city> New Carlos </ city> <code postal> 89399-0268 </ code postal> <state> Wyoming </ state> </ adresse> <nom de l'entreprise = "Stroman-Legros" catchPhrase = "4ème génération élargie Moratorium "> <nom du réalisateur =" Earlene Bayer "/> </ company> </ contact> <contact firstName =" Andreane "lastName =" Mann "email =" meggie17@ornbaumbach.com "> <numéro de téléphone =" 941- 659-9982x5689 "/> <date de naissance =" 1934-02-21 "lieu =" Stantonborough "/> <adresse> <rue> 2246 Kreiger Station Apt. 291 </ street> <ville> Kaydenmouth </ city> <code postal> 11397-1072 </ code postal> <state> Wyoming </ state> </ address> <nom de l'entreprise = "Lebsack, Bernhard et Kiehn" catchPhrase = "Persévérant Cadre d'actionnement "> <offre> accroître les portails collants </ offer> </ company> <details> <! [CDATA [Quia dolor ut quia error libero. Enim facilis iusto earum et moins rerum supporte. Quia doloribus et reprehenderit ut. Occaecati voluptatum dolor voluptatem vitae qui velit quia.Fugiat non in itaque sunt nobis totam. Sed nesciunt est deleniti cumque alias. Repudiandae quo aut numquam modi dicta libero.]]> </ Details> </ contact> </ contacts> Formateurs spécifiques au langageFaker \ Provider \ ar_SA \ Person <? Phpecho $ faker-> idNumber; // ID numberecho $ faker-> nationalIdNumber // Citizen ID numberecho $ faker-> foreignerIdNumber // Numéro d'identification de l'étrangerecho $ faker-> companyIdNumber // ID de l'entreprise numberFaker \ Provider \ ar_SA \ Payment <? Phpecho $ faker-> bankAccountNumber // "SA0218IBYZVZJSEC8536V4XC" Faker \ Provider \ at_AT \ Payment <? Phpecho $ faker-> vat; // "AT U12345678" - Taxe sur la valeur ajoutée en Autriche numberecho $ faker-> vat (false); // "ATU12345678" - taxe sur la valeur ajoutée autonome non payée numberFaker \ Provider \ bg_BG \ Payment <? Phpecho $ faker-> vat; // "BG 0123456789" - Taxe sur la valeur ajoutée en Bulgarie numberecho $ faker-> vat (false); // "BG0123456789" - taxe sur la valeur ajoutée bulgare non payée numberFaker \ Provider \ cs_CZ \ Address <? Phpecho $ faker-> region; // "Liberecký kraj" Faker \ Provider \ cs_CZ \ Company <? Php // Génère un IČOecho $ faker-> ico; // "69663963" Faker \ Provider \ cs_CZ \ DateTime <? Phpecho $ faker-> monthNameGenitive; // "prosince" echo $ faker-> formattedDate; // "12. listopadu 2015" Faker \ Provider \ cs_CZ \ Person <? Phpecho $ faker-> birthNumber; // "7304243452" Faker \ Provider \ da_DK \ Person <? Php // Génère un nombre CPR aléatoire = $ faker-> cpr; // "051280-2387" Faker \ Provider \ da_DK \ Adresse <? Php // Génère un nom 'kommune' au hasard 'nameecho $ faker-> kommune; // "Frederiksberg" // Génère une région aléatoire nameecho $ faker-> region; // "Region Sjælland" Faker \ Provider \ da_DK \ Company <? Php // Génère un nombre CVR aléatoire = $ faker-> cvr; // "32458723" // Génère un nombre de P aléatoire $ faker-> p; // "5398237590" Faker \ Provider \ de_DE \ Payment <? Phpecho $ faker-> bankAccountNumber; // "DE41849025553661169313" echo $ faker-> bank; // "Volksbank Stuttgart" Faker \ Provider \ en_HK \ Adresse <? Php // Génère un faux nom de ville basé sur les mots communément trouvés à Hong Kongecho $ faker-> ville; // "Yuen Long" // Génère un faux nom de village basé sur les mots communément trouvés dans Hong Kongecho $ faker-> village; // "O Tau" // Génère un faux nom de domaine basé sur les mots communément trouvés dans Hong Kongecho $ faker-> estate; // "Ching Lai Court" Faker \ Provider \ en_HK \ Phone <? Php // Génère un numéro de téléphone de Hong Kong (à partir de 5, 6 ou 9) echo $ faker-> mobileNumber; // "92150087" // Génère un numéro fixe de Hong Kong (commençant par 2 ou 3) echo $ faker-> landlineNumber; // "32750132" // Génère un numéro de fax de Hong Kong (en commençant par 7) echo $ faker-> faxNumber; // "71937729" Faker \ Provider \ en_NG \ Adresse <? Php // Génère une région aléatoire nameecho $ faker-> region; // 'Katsina'Faker \ Provider \ en_NG \ Person <? Php // Génère une personne aléatoire nameecho $ faker-> nom; // 'Oluwunmi Mayowa'Faker \ Provider \ en_NZ \ Phone <? Php // Génère un numéro de cellule (mobile) numberecho $ faker-> cellNumber; // "021 123 4567" // Génère un nombre sans frais numberecho $ faker-> tollFreeNumber; // "0800 123 456" // Zone Codeecho $ faker-> areaCode; // "03" Faker \ Provider \ en_US \ Payment <? Phpecho $ faker-> bankAccountNumber; // '51915734310'echo $ faker-> bankRoutingNumber; // '212240302'Faker \ Provider \ en_ZA \ Company <? Php // Génère un numéro d'enregistrement aléatoire de la sociétéecho $ faker-> companyNumber; // 1999/789634 / 01Faker \ Provider \ en_ZA \ Person <? Php // Génère un numéro d'identification national aléatoire #echo $ faker-> idNumber; // 6606192211041Faker \ Provider \ en_ZA \ PhoneNumber <? Php // Génère un numéro spécial de numéro de téléphone sans frais gratuitecho $ faker-> tollFreeNumber; // 0800 555 5555 // Génère un numéro de téléphone portable $ faker-> mobileNumber; // 082 123 5555Faker \ Provider \ es_ES \ Person <? Php // Génère un Documento Nacional de Identidad (DNI) numberecho $ faker-> dni; // '77446565E'Faker \ Provider \ es_ES \ Paiement <? Php // Génère un code de identification Fiscal (CIF) numberecho $ faker-> vat;Ville> North Revastad </ city> <code postal> 81620 </ code postal> <état> Maryland </ state> </ adresse> <nom de l'entreprise = "Stiedemann-Bruen" catchPhrase = "Re-engineering de succès 24/7"> < / Company> </ contact> <contact firstName = "Novella" lastName = "Rutherford" email = "claud65@bogisich.biz"> <numéro de téléphone = "(091) 825-7971" /> <adresse> <rue> 6396 Langworth Hills Apt. 446 </ street> <city> New Carlos </ city> <code postal> 89399-0268 </ code postal> <state> Wyoming </ state> </ adresse> <nom de l'entreprise = "Stroman-Legros" catchPhrase = "4ème génération élargie Moratorium "> <nom du réalisateur =" Earlene Bayer "/> </ company> </ contact> <contact firstName =" Andreane "lastName =" Mann "email =" meggie17@ornbaumbach.com "> <numéro de téléphone =" 941- 659-9982x5689 "/> <date de naissance =" 1934-02-21 "lieu =" Stantonborough "/> <adresse> <rue> 2246 Kreiger Station Apt. 291 </ street> <ville> Kaydenmouth </ city> <code postal> 11397-1072 </ code postal> <state> Wyoming </ state> </ address> <nom de l'entreprise = "Lebsack, Bernhard et Kiehn" catchPhrase = "Persévérant Cadre d'actionnement "> <offre> accroître les portails collants </ offer> </ company> <details> <! [CDATA [Quia dolor ut quia error libero. Enim facilis iusto earum et moins rerum supporte. Quia doloribus et reprehenderit ut. Occaecati voluptatum dolor voluptatem vitae qui velit quia.Fugiat non in itaque sunt nobis totam. Sed nesciunt est deleniti cumque alias. Repudiandae quo aut numquam modi dicta libero.]]> </ Details> </ contact> </ contacts> Formateurs spécifiques au langageFaker \ Provider \ ar_SA \ Person <? Phpecho $ faker-> idNumber; // ID numberecho $ faker-> nationalIdNumber // Citizen ID numberecho $ faker-> foreignerIdNumber // Numéro d'identification de l'étrangerecho $ faker-> companyIdNumber // ID de l'entreprise numberFaker \ Provider \ ar_SA \ Payment <? Phpecho $ faker-> bankAccountNumber // "SA0218IBYZVZJSEC8536V4XC" Faker \ Provider \ at_AT \ Payment <? Phpecho $ faker-> vat; // "AT U12345678" - Taxe sur la valeur ajoutée en Autriche numberecho $ faker-> vat (false); // "ATU12345678" - taxe sur la valeur ajoutée autonome non payée numberFaker \ Provider \ bg_BG \ Payment <? Phpecho $ faker-> vat; // "BG 0123456789" - Taxe sur la valeur ajoutée en Bulgarie numberecho $ faker-> vat (false); // "BG0123456789" - taxe sur la valeur ajoutée bulgare non payée numberFaker \ Provider \ cs_CZ \ Address <? Phpecho $ faker-> region; // "Liberecký kraj" Faker \ Provider \ cs_CZ \ Company <? Php // Génère un IČOecho $ faker-> ico; // "69663963" Faker \ Provider \ cs_CZ \ DateTime <? Phpecho $ faker-> monthNameGenitive; // "prosince" echo $ faker-> formattedDate; // "12. listopadu 2015" Faker \ Provider \ cs_CZ \ Person <? Phpecho $ faker-> birthNumber; // "7304243452" Faker \ Provider \ da_DK \ Person <? Php // Génère un nombre CPR aléatoire = $ faker-> cpr; // "051280-2387" Faker \ Provider \ da_DK \ Adresse <? Php // Génère un nom 'kommune' au hasard 'nameecho $ faker-> kommune; // "Frederiksberg" // Génère une région aléatoire nameecho $ faker-> region; // "Region Sjælland" Faker \ Provider \ da_DK \ Company <? Php // Génère un nombre CVR aléatoire = $ faker-> cvr; // "32458723" // Génère un nombre de P aléatoire $ faker-> p; // "5398237590" Faker \ Provider \ de_DE \ Payment <? Phpecho $ faker-> bankAccountNumber; // "DE41849025553661169313" echo $ faker-> bank; // "Volksbank Stuttgart" Faker \ Provider \ en_HK \ Adresse <? Php // Génère un faux nom de ville basé sur les mots communément trouvés à Hong Kongecho $ faker-> ville; // "Yuen Long" // Génère un faux nom de village basé sur les mots communément trouvés dans Hong Kongecho $ faker-> village; // "O Tau" // Génère un faux nom de domaine basé sur les mots communément trouvés dans Hong Kongecho $ faker-> estate; // "Ching Lai Court" Faker \ Provider \ en_HK \ Phone <? Php // Génère un numéro de téléphone de Hong Kong (à partir de 5, 6 ou 9) echo $ faker-> mobileNumber; // "92150087" // Génère un numéro fixe de Hong Kong (commençant par 2 ou 3) echo $ faker-> landlineNumber; // "32750132" // Génère un numéro de fax de Hong Kong (en commençant par 7) echo $ faker-> faxNumber; // "71937729" Faker \ Provider \ en_NG \ Adresse <? Php // Génère une région aléatoire nameecho $ faker-> region; // 'Katsina'Faker \ Provider \ en_NG \ Person <? Php // Génère une personne aléatoire nameecho $ faker-> nom; // 'Oluwunmi Mayowa'Faker \ Provider \ en_NZ \ Phone <? Php // Génère un numéro de cellule (mobile) numberecho $ faker-> cellNumber; // "021 123 4567" // Génère un nombre sans frais numberecho $ faker-> tollFreeNumber; // "0800 123 456" // Zone Codeecho $ faker-> areaCode; // "03" Faker \ Provider \ en_US \ Payment <? Phpecho $ faker-> bankAccountNumber; // '51915734310'echo $ faker-> bankRoutingNumber; // '212240302'Faker \ Provider \ en_ZA \ Company <? Php // Génère un numéro d'enregistrement aléatoire de la sociétéecho $ faker-> companyNumber; // 1999/789634 / 01Faker \ Provider \ en_ZA \ Person <? Php // Génère un numéro d'identification national aléatoire #echo $ faker-> idNumber; // 6606192211041Faker \ Provider \ en_ZA \ PhoneNumber <? Php // Génère un numéro spécial de numéro de téléphone sans frais gratuitecho $ faker-> tollFreeNumber; // 0800 555 5555 // Génère un numéro de téléphone portable $ faker-> mobileNumber; // 082 123 5555Faker \ Provider \ es_ES \ Person <? Php // Génère un Documento Nacional de Identidad (DNI) numberecho $ faker-> dni; // '77446565E'Faker \ Provider \ es_ES \ Paiement <? Php // Génère un code de identification Fiscal (CIF) numberecho $ faker-> vat;


